♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 16=
Mi buen hijo,
Por fin estás de vuelta.
Wang Mingcheng.
Cuida tu boca.
Llámame papá.
¿Estás loco?
Soy policía y te he estado cazando durante 7 años.
¿Y quieres que te llame papá?
Me ves como tu hijo
Sólo para aprovechar.
Es normal que no puedas entenderlo ahora.
Te lo explicaré en un momento.
¿Por qué sigue atado?
Date prisa, desátalo.
Jefe,
El joven maestro no ha estado estable últimamente.
Él podría hacerte daño.
Disparates.
Desátalo ahora.
Él tiene razón.
Realmente soy un asesino.
Maté a tu hombre
y no me importaría
quitándote la vida también.
¿Tú entiendes?
Tú
siguen igual que antes
Todavía tan impulsivo.
Vamos, siéntate.
Aquí, toma asiento.
Vamos.
Sentarse.
Puedes irte ahora.
-Jefe.-
Está bien, vete.
Ya que no puedes recordar,
Te diré toda la verdad.
Esta noche a las 23:08,
Estas personas se subieron a dos sedanes negros.
Concluimos preliminarmente
El que llevaban era Han Xu.
Después de eso, los dos sedanes negros
Condujo desde la calle Cuarta hasta la calle Segunda.
Este coche blanco era conducido por el jefe Wang.
Después de que el jefe Wang los pasó,
los dos sedanes negros
se dirigió hacia la calle 11,
y se detuvo frente a
una fábrica abandonada.
Levantarse hasta hoy día,
la ubicación de esos coches
No ha cambiado nada.
Parecia que estaba abandonado.
Pero exactamente a las 11:47 p.m.,
Una camioneta salió de la calle 21.
Esa fábrica abandonada
Resulta que está justo entre
Calle 21 y Calle 11.
Así que tenemos razones para creer
Han Xu fue trasladado a otro coche.
¿Dónde acabó ese todoterreno?
Al final,
en la calle 21
y la intersección de la calle 17.
Pero las cámaras después de eso
Estaban todos rotos.
Envíame todas las ubicaciones posibles.
Voy a formar un equipo para ello ahora.
Está bien.
¿Investigar?
¿Por qué no me informaron?
Sobre este asunto,
El director Zhou ya dio la orden.
Este caso no tiene nada que ver con su unidad.
¿No tiene nada que ver conmigo?
Uno de mis chicos en el equipo.
está muerto
Otro en el hospital, gravemente herido.
¿Me dices que no es asunto mío?
Esa es la orden del director Zhou.
Si tienes un problema,
Ve a hablar con el director Zhou.
Eres un extraño aquí.
No dejes que te pille cometiendo un error.
O juro que...
Di una palabra más,
y te reportaré
por violar la ley y obstrucción.
Deja de mirar fijamente.
Envíamelo ahora
Oh.
No importa de quién sea la culpa...
Todo esto es culpa mía.
Nunca debí haberte enviado
a la academia de policía.
Pensé que tenerte dentro
la comisaría
Me facilitaría las cosas.
¿Quién iba a pensar que terminarías
perdiendo la memoria?
Sólo recordando que eres policía,
y olvidando que soy tu padre.
Mira el desastre que he armado.
Maté a uno de tus muchachos.
Sólo quería que él te cuidara.
Pero resultó que era demasiado terco.
A él le importaba más el boxeo
que su vida.
Supongo que es suerte que lo hayas eliminado.
De lo contrario ni siquiera nos conoceríamos ahora.
Parece que sabes lo que me ha hecho la policía.
Incluso mejor que yo.
Dime,
¿Quién es tu hombre dentro de la estación?
Ya no queda nadie.
No puedo cortarlo
¿Puede?
Otros asuntos,
Vamos a saltarnos este punto por ahora.
Descansa un poco primero.
Cuando llegue el momento
y te acuerdas de mi
como tu padre,
Hablaremos entonces.
¿Por qué tanta prisa en encontrarme?
Lo he hecho todo.
¿Dónde está? Dámelo.
Este,
Lo tienes para mí.
Realmente no lo recuerdo.
Está bien.
Hablar.
Jefe,
Ya lo he comprobado
La noticia que querías.
- Jefe, mire.
- ¿Dónde?
Justo donde desaparecieron los sedanes negros.
Esta en esta zona.
¿Está seguro?
Esa inútil mamá.
¿Cómo puede compararse con nuestra CIU?
Deja de mirarme y envíamelo.
(Registro de ruta)
Conozco la vigilancia de la ciudad al dedillo.
Así que relájate.
Nuestros hermanos
Revisaré el lugar
delante de ellos.
Esta vez,
Es mi culpa por arrastrarte aquí.
Naicai y Bagong
Pasó por la vida y la muerte con nosotros.
Todos estamos conteniendo nuestra ira.
Queremos vengarlos.
Deberías regresar.
Déjamelo a mí.
Está bien.
Este tipo…
¿Podemos confiar en él?
Mantiene las cosas apretadas, relájate.
Vamos.
Joven Maestro, usted se quedará aquí esta noche.
Algunos amigos del círculo
pasarán por aquí.
El jefe Cheng te trajo ropa nueva.
Ve a cambiarte esos.
Jefe Cheng
Quiere que entres también.
Me iré ahora.
Ustedes dos, manténganlo vigilado.
Sí.
Escuche esto primero.
Recuerda, la pista está en la habitación 405.
(Chen Yasin)
Ey.
¿Cómo estás?
Hemos bloqueado la dirección principal.
Songtai y yo estamos en camino.
¿Podrán ustedes dos manejarlo?
Elegí la casa segura.
Yo me haré cargo de esto.
Naicai y Bagong se metieron en problemas.
No quiero arrastrar a más hermanos.
¿Qué necesitas que haga?
Nada por ahora.
Quédate ahí
Espera hasta que traiga de regreso a Han Xu.
Prométemelo.
Tráelo de vuelta sano y salvo.
Prometo.
Tengo que irme.
Sin que tú lo digas,
Creí que ustedes dos eran pareja.
¿Son todos los miembros de la Unidad de Inspección tan entrometidos?
Estoy intentando aligerar el ambiente.
No puedo esperar más.
Ya que no puedes manejar esto,
Me ocuparé de ello yo mismo.
Yo tengo mis propios métodos.
No necesitas preocuparte por eso.
Esta vez,
Debo entender lo que piensa.
Sí.
Él no es mi hijo,
pero él tampoco lo recuerda.
¡Ya basta, deja de perder el tiempo!
De todos modos tu gente no podrá llevárselo.
Aunque me vaya, me lo llevaré conmigo.
Y además,
Cuida tu tono cuando hablas.
Lo siento, llego tarde.
Lo siento.
¿Por qué no comes?
¿No es de tu gusto?
Mingcheng,
No me sonrías con esa picardía.
Vinimos aquí hoy
para algo importante que discutir.
- ¿Qué es eso?
- Te estás haciendo el tonto, ¿eh?
No finjas conmigo.
Hace dos meses,
Conseguiste un lote superior.
Tú nos lo dijiste
Podrías hacer mucho más.
Te creímos.
Te di cincuenta millones.
Han pasado dos meses.
¿Dónde está el producto?
Y ahora te busca la policía.
He estado escondido hasta ahora.
Pensé que habías cambiado de línea,
dejar el tráfico de drogas
y recurrieron a las estafas.
Ustedes tres empezaron mucho antes que yo.
Todos ustedes son mayores que yo.
Primero permítanme disculparme con ustedes tres.
Sí, eso es cierto.
Hace un tiempo,
Me encontré con un pequeño problema.
Pero las cosas están bien.
Mi hijo ha vuelto.
Con él aquí,
Podemos lanzar los nuevos productos rápidamente.
Y
como una forma de compensarlo,
Recortaré el 10%.
10%?
Cuida a alguien por ti.
Déjame decirte,
Vinimos aquí hoy
para establecer nuevas reglas para usted.
¿Que reglas?
Dejemos que nuestra gente
mover mercancías en su territorio.
También,
Tienes que darnos la receta.
Entonces estamos a mano.
¿Qué pasa si digo que no?
Si dices que no,
sus bienes
No venderé ni una sola pieza.
Guárdalos para hacer tú mismo los fideos.
Parece que
tú ya
Establece las reglas para mí.
Esa es tu única opción.
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪